<p style='text-align: center;'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/8fuwdifvsfe3dre9.jpg' alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？'>

2016 年 6 月上市的 Twilio 今日交出了其第三份成绩单。

这家云通讯服务提供商于美东时间 2 月 7 日公布第四季度财报及全年业绩。财报显示，第四季度总营收为 8195 万美元，同比增长近 60 ％，超出分析师预期；全年营收为 2.77 亿美元，比去年同期1.67 亿美元，上涨约 66 ％。
<p style='text-align:center;'><span class='load-html-img loaded'><img alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？' src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/94g53vwezv0gx5hc!1200.jpg'></span>
<p style='text-align:center;'><span class='load-html-img'><img alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？' src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/g15g5e7rrvwfygmb!1200.jpg'></span>

36 氪此前报道过，Twilio 做的到底是什么事。所谓云通讯平台，简单来理解是帮其他企业的公司发送短信给用户，比如你可能会遇到修改密码的短信、验证是否为你本人号码的短信等等。这里的问题是每个用户身后移动运营商迥异，置于中国背景考虑就是：你用联通、我用移动、他用电信，但对于专注做自身业务的公司来说就非常麻烦了，因为不同运营商短信网关接口有差别，而 Twilio 提供 API 接口，企业想要联系客户只需接入该平台即可。

虽说短信服务的确在当今受到各通讯类 App 的冲击，生活中能明显的感受到用户间短信减少，反而是商家以短信触达用户的情形与日俱增。这也给予 Twilio 长成为独角兽的土壤，使其在美国科技圈普遍 IPO 沉寂的 2016 年，更为耀眼。

近年来 Twilio 的营收增长情况也能有所佐证，下图纪录了 Twilio 两年来的营收境况（由于第一份财报直接披露 2016 年 Q2 业绩，故 Q1 成绩未有具体数目）。<span class='load-html-img' style='display:block;text-align:center;'><img alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？' src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/wnnp9h3q9i1uxz80!1200.jpg' data-img-size-val='614,407' style='width: 614px; height: 407px'></span>Twilio 将收入划分为两部分，其一为可变收入 （variable revenue），主要来自 WhatsApp 这类未签署长期合作协议的客户；另一部分则是签订一年以上合约客户的基础收入（base revenue）。图中可看出，总体上 Twilio 营收处于稳步攀升的状态，其中基础收入增速变快，可变收入比重减少。第四季度中，基础收入已占约 92 ％的营收份额，这也说明 Twilio 在逐步加大客户结构调整的力度，稳定客户增多。

而且 Twilio 的活跃用户数也保持着不错的增长。但值得注意的是，营收来源单一始终是 Twilio 潜在的定时炸弹，Whatsapp 作为 Twilio 的头号顾客之一，2015 年贡献的营收占了后者 17 %，2016 年上半年该数值虽减少至近 12 ％，却仍不低。而且目前 Twilio 前十大客户盘踞着营收逾 30 %的份额，但有三家都没有签订长期合同，这始终像是一把悬在 Twilio 头顶的达摩克利斯之剑。
<p style='text-align:center;'><span class='load-html-img'><img alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？' src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/peicugfulnorg75w!1200.jpg' data-img-size-val='585,406' style='width: 585px; height: 406px;'></span>

还需关注的是，Twilio 2016 年净亏损额至 4132 万美元，与 2015 年同期的 3550 万美元相比有所扩大。自 Twilio 2008年上线以来，一直都是处于亏损状态。
<h3>打造“超级网络”还在征程中
</h3>
虽然 Twilio 交出的成绩单还算不错，但它的股票可就没那么给力了。截至财报公布当日休盘，Twilio在纳斯达克常规交易中，下跌 0.86 美元，报收于 30.96 美元，跌幅为 2.70 ％。 看看 52 周以来，Twilio 最高价为 70.96 美元就能明白股东们心里的落差，毕竟也不能任由其持续下跌。
<p style='text-align:center;><span class='load-html-img'><img alt='Twilio 去年营收涨了近 70 ％，股价却跌得比较狠，再收购 Beepsend 能否助其构筑“超级网络”？' src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/ob4f380rkcb8e72v!1200.jpg' data-img-size-val='519,374' style='width: 519px; height: 374px;'></span>

Twilio 也在为让投资者更看好其未来发展而努力着。与财报同一时间披露的还有一则 Twilio 收购消息提供商 Beepsend 的信息，但具体交易财务条款尚未披露。交易完成后，Beepsend 将可能整合至 Twilio 的平台，包括音频、信息以及视频服务，全 40 名员工也将归入后者。

不过，Twilio 为何要收购 Beepsend 呢？事实上，Beepsend 所做业务与 Twilio 有所重叠，这家来自瑞典的从应用程序到个人的信息提供商，它能让企业通过像传统 SMS 简讯、OTT 通讯（over-the-top-messaging）、号码查询等方式与它的顾客进行沟通。让 Twilio 青眼有加的是，Beepsend 在消息流量分段、路由监控及分析方面的能力，尤其是基于后者近期推出的 SMS 和机器人。

看起来这家公司比较名不见经传，不过从Beepsend 官网可得知，像 Paypal、Viber 等企业也是 Beepsend 客户，因而 Twilio 收购 Beepsend 也有理可援，“收购 Beepsend 将加速我们超级网络（Super Network）的产品路线图，进一步扩大我们的覆盖面和客户的交付选择。我们希望在全球范围内扩大我们的领导地位，Beepsend 是我们超级网络能力的补充。” Twilio 发言人告诉 VentureBeat。

这也暗示着 Twilio 向海外拓展的力度在加大，毕竟对 Twilio 的“金主”那些巨头客户来说，全球化是不可逆转趋势，谁能触及更多个人用户，谁或许就是巨头选择的合作伙伴。另一角度来说，Beepsend 作为瑞士公司所能带来的必然还有当地客户，其中的众多小客户不容忽视，这也是 Twilio 加强长尾、迈向超级网络“帝国”的一步。

就在去年 9 月，Twilio 才宣布收购 Kurento 的 WebRTC 媒体处理技术所有权和非开源技术，包括此前其还推出了 Voice Insights 服务。

Twilio 煞费苦心地经营，不知能否换得股价提振呢？
