<p style='text-align:center;'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/klsdfjvewjkn985.png' width='1000'>

互联网是现代生活的重要标志，随着大量的APP、网站应运而生，网络登录、注册等行为的日益频繁，诸多网络隐患也陆续显现，给互联网公司的运营造成了极大威胁，短信验证码平台在这一大环境下逐渐发挥着愈发重要的作用。

提高网络安全性

在移动互联网大时代下，网络的开放性大大提高，通常我们登录网站、APP都需要通过用户名密码验证，其验证方式很容易被利用，造成不可挽回的损失，而短信验证码的出现可以有效确认个人身份，为用户注册、登录、线上支付等行为添加安全保障。

●快速获取用户信息

应用短信验证码时不可避免的需要绑定用户手机号码，而手机作为一个活跃用户的标志，通常不会有突发变动。在需要进行通知、推广时，已有的注册用户将会是企业最有效的传播受众。

●降低运营成本

假如网站、APP注册过程中缺少验证环节，非法注册、数据烂尾等不良现象将层出不穷，严重影响网站、APP运行速度，增加企业运营成本。通过短信验证可以保证用户与账号一对一绑定，保证注册的有效性，同时，低廉的价格也是短信验证码一大优点。

●优化服务体验

相比于传统方式，短信验证码可以保证在几秒之内到达用户手机，快捷方便，安全有效，避免了用户在繁琐的操作中产生厌烦心理，有利于提升用户服务体验。

短信平台短信验证码在互联网中应用广泛，新用户注册、老用户登录、第三方平台支付、密码找回等等，它是企业的强大助手，也是互联网的安全关卡。
