
2016年12月8日，2016首届广东企业社会责任报告发布会暨企业创新发展高峰论坛在广州隆重举行。梦网科技受邀出席并获评“2016年广东省自主创新示范企业”。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_7.jpg'></span>
“创新推动发展，责任引领创新”。一直以来，梦网科技以“拼搏创新诚信共赢”为企业核心价值观，注重创新队伍的建设和自主产品的研发，以创新理念规划经营战略，以先进技术保证服务质量，担负“中国移动互联网运营支撑服务专家”这一发展定位与“让移动互联快速推动中国经济发展”的社会使命，在云通信领域积极发力，深入研发，整体自主创新能力在同行业居于领先地位。

“2016年广东省自主创新示范企业”这一荣誉的获得，充分肯定了梦网科技在健全自主创新体系、强化技术创新模式、提高创新成果转换能力上的卓越成绩及示范作用。未来，梦网科技将坚持创新，以云通信为主要发展方向，专注专业，引领云通信行业实现技术革新与稳健向前。
