 
近日，由深圳市软件行业协会组织的“深圳市2015年优秀软件企业”评选结果出炉，梦网科技凭借强劲的软件研发能力及创新能力，获评“深圳市2015年优秀软件企业”。同时，根据2015年度软件业务收入排名，梦网科技获评“2015年度深圳市软件业务收入前百家企业”，这是梦网科技连续第五年获此殊荣。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_9.jpg'></span>
深圳市优秀软件企业的评选旨在对有较强创新能力和市场竞争能力、拥有核心技术和自主知识产权以及较高品牌知名度和美誉度的优秀软件企业进行表彰，进一步提升我市软件企业市场竞争能力和行业影响力，巩固和提高软件产品质量和品牌形象，2015年度共有37家企业获评。

此次获评优秀软件企业及软件业务收入前百家企业，充分证明了梦网科技的软件自主研发能力、业务能力及市场竞争力。梦网科技将担当起行业优秀及骨干企业的职责，发挥大企业作用，为客户提供优质软件服务，为软件行业发展贡献强劲动力。
