
11月15日，第四届（2013）华南信用管理论坛在广州举行，现场颁发“2013年度广东省优秀信用企业”奖项，梦网科技以良好的企业信誉荣获该奖项。

2013年度广东省“优秀信用企业”的评选是广东省现代服务业联合会信用工作委员会根据省委省政府关于加快我省现代产业体系诚信建设发展，以区域、行业和企业为着力点，培育企业诚信和谐文化理念的要求，大力推进广东企业诚信和谐发展，全面提升企业的核心竞争力的政策下组织的，一经发起便吸引了近千家企业参评。6月4日，第四届（2013）华南信用管理论坛组委会及广东省企业信用联盟办公室对64家初审企业进行公示，11月15日，经专家评委会终审评定，梦网科技诚信经营广受好评，荣获“2013年广东省优秀信用企业”。

而在10月进行的中国软件行业协会信用状况评定中，梦网科技更是获得了代表最高级别的“AAA”评价结果。作为工业和信息化部、商务部、国务院国资委三部委托开展我国软件与信息化服务领域企业信用等级评价工作的实施单位，中国软件行业协会对我司的信用状况予以高度评价。

梦网科技一直秉承“拼搏、创新、诚信、共赢”企业核心价值观，今后也将持续践行诚信建设，所有梦网人将以“拼搏、创新、诚信、共赢”核心价值观为引导，为企业、行业的诚信建设添砖加瓦，力争成为行业诚信建设的排头兵和领头羊。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_16.jpg'></span>