
2013年12月27日，中国证监会创业板发行监管部周贵华主任、杨郊红处长、冯玥处长、深圳证券交易所刘慧清副总经理等领导一行七人莅临梦网科技调研指导工作，公司董事长兼总裁余文胜先生带领公司高管团队接待并参加了本次调研座谈会。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_15.jpg'></span>
座谈会上，公司董事长兼总裁余文胜代表梦网科技向各位领导莅临公司调研指导工作表示热烈欢迎，并依次介绍了公司三大核心业务及整体经营情况、现阶段取得的进步与成绩、公司发展展望等，证监会、深交所领导认真细致地听取了余总裁的介绍与讲解，不时就一些行业发展、上市进展等问题展开讨论并提出建议，会议气氛融洽热烈。

会议期间，公司财务总监李局春就公司上市工作进展情况进行了详细的汇报并就上市过程中遇到的问题，与证监会、深交所领导进行了充分地沟通与交流，获得了实质性的意见与建议。

对于梦网科技公司在移动信息化和移动物联网领域取得的成绩以及上市准备工作，证监会周主任给予了高度肯定与赞赏，并提出相应的指导方针，希望公司继续加强内控制度建设和管理团队建设，加强风险控制，重视管理人员激励机制，持续做好信息披露，维护公司良好的社会形象，有序推进上市步伐，在条件允许的情况下早日取得上市突破。
