 
2016年10月28日上午，为持续落实中国证监会“公平在身边”投资者保护专项活动，梦网荣信（002123）在其下属全资子公司深圳市梦网科技发展有限公司所在地与深交所共同举办了第174期“践行中国梦·走进上市公司”活动。来自深交所投教中心的领导，通过国元证券、平安证券、中投证券、国信证券、华西证券等报名的40余名投资者以及证券时报、全景财经、第一财经、广东广播电视台等多家媒体参加了此次活动，对公司进行了现场调研。公司董事长余文胜、董事兼副总裁陈新、副总裁黄勇刚、副总裁文力、副总裁兼董事会秘书李局春等领导参加了接待和交流活动。梦网荣信由梦网科技和荣信股份重组而成，重组后实现了移动互联网运营支撑业务和电力电子业务双轮驱动。其中，在移动互联网方面，梦网科技是中国领先的移动互联网运营支撑服务商，当前主营云通信业务，同时提供云计算、云商务等多项产品。当天，在公司董事长余文胜的带领下，来自各券商的40余名投资者参观了公司展厅。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_8.jpg'></span>
公司董事长余文胜在展厅为现场投资者详细介绍了公司的主要业务、经营情况、客户群体、技术优势等方面的内容。余文胜表示，未来公司将不断创新创造价值，为可持续增长奠定坚实基础，并与社会共享发展成就。

在互动交流环节，现场投资者踊跃提问，涉及公司的产业结构、财务数据、行业竞争、核心竞争力和战略规划等方面的问题。公司各位高管认真听取并详细解答了投资者的提问，专业细致的回答获得了在场投资者的充分认可。

最后，梦网荣信的投资者开放日活动在投资者的一片欢笑和掌声中圆满结束。通过此次活动，公司高管和投资者面对面地交流，增进了投资者和公司之间的相互了解，也使投资者近距离的感受了公司的企业文化。
