 
2014年12月17日上午，伴随激昂的音乐，“激情百日 决战巅峰”——梦网科技2014年百日冲刺活动11月奖项颁奖仪式在公司会议室隆重举行，公司董事长兼总裁余文胜先生率高管团队出席颁奖仪式并为获奖团队、个人颁发奖项。至此，梦网科技百日冲刺活动11月获奖团队及个人收获了属于自己的荣耀时刻。

本次活动自9月启动以来，梦网科技全体同仁热情高涨，频传捷报。11月，在公司全员的努力下更是取得强势突破，当月销售额超8000万元，业务流量同比增长162%，环比增长58%，树立了梦网科技新的业绩里程碑。

在颁奖仪式上，公司董事长兼总裁余文胜先生发表激情演讲，余总裁对百日冲刺活动，尤其11月取得的成绩表示了充分的肯定与赞扬；随后，余总裁以公司所处行业近期发展状态为引，诠释梦网科技业务及发展方向，为梦网科技持续领航行业移动信息化领域指引了方向；同时还要求梦网全体同仁在12月剩下的时间里，再接再厉、奋力拼搏，用激情完美收官，共同迎接更加美好的2015年。

“激情百日 决战巅峰”——梦网科技2014年百日冲刺活动激战正酣，梦网科技将继续以市场为导向，知行合一、变革创新，超越巅峰。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_12.jpg'></span>