 
近日，梦网科技与深圳证券交易所成功签订深交所微信平台项目合同，此平台建成后将为3600万深交所用户提供移动信息化在线服务，同时也标志着梦网科技在移动互联网应用领域的新产品正不断走向成熟。

本次与深交所的合作，不仅有助于公司新产品的研发及业绩的提升，更表现了客户对我司综合实力、技术水平、品牌信誉的高度肯定。深圳证券交易所公开招标的微信平台项目，邀请了多家实力雄厚的公司参于竞标，梦网科技凭借良好的信誉、丰富的行业经验、强大的技术实力以及优秀的方案、完善的质量进度保证体系、合理的报价赢得了招标单位的赞赏与肯定。

针对深圳证券交易所微信平台项目，我司主要围绕业务移动化、服务移动化、推广移动化、办公移动化以及行动智能化五个方面进行，针对每一项需求进行精确分析与解决方案应对，在网络部署、系统架构设计等方面充分发挥我司优势，力求精致；在产品研发流程上，严格遵守CMMI产品研发标准，针对市场需求分析、技术可行性分析预先做好各项的预研工作，事先布局的OTT应用产品研发中心，专门针对OTT移动互联网业务产品进行研究与开发，为本次项目合作成功提供了良好的产品体验，赢得了深交所领导与专家对我司产品和技术实力的高度赞赏。

我们有能力保证，在未来的发展中，梦网科技会一如既往地以客户为本，提供更优质的服务和技术，不断提升自己的技能，发挥更大的潜力，为客户创造更大的价值。
