
7月22日上午，湖南省委副书记、省长杜家毫，广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞等领导一行到访梦网科技调研考察，梦网科技董事长兼总裁余文胜携公司高管热情接待并陪同调研。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_10.jpg'></span>
梦网科技董事长兼总裁余文胜向杜省长、马书记等领导汇报了公司基本情况，针对当前“互联网+”的热潮，详细介绍了公司两个版块四大平台的移动互联网运营支撑领域的应用和服务，同时，全面阐述了梦网科技移动互联网运营支撑服务商的定位与未来发展规划。

调研期间，杜省长等领导观看了公司企业形象宣传片，对梦网科技的业务模型和发展中取得的成绩表示高度认可和赞扬，在听取汇报的过程中对公司两个版块四大平台的应用服务创新表现出浓厚兴趣，围绕产品在市场上的应用等情况进行了详细询问和指导。

马书记在听取汇报后指出，深圳是一个创新之城，在“互联网+”背景下，新一轮科技革命正在酝酿兴起，大数据、智能化、移动互联网、云计算的迅猛发展正前所未有地推动着社会变革和经济发展，勉励公司应紧扣当下热点，为建设智慧城市和推进社会发展做出更多的贡献。

最后，公司总裁余文胜表示，我们将围绕国家“互联网+”和“一带一路”战略，进一步加强研发，深入核心技术与核心资源的建设及行业的应用特点，以移动互联网运营支撑服务为中心，依托公司移动互联网和移动物联网的四大平台，为客户提供更加便捷、安全、高效、轻松的移动互联网产品和服务，拓展企业移动商务效率，为中国经济腾飞添砖加瓦。
