
2015年11月11日，望城经济技术开发区与深圳市梦网科技发展有限公司签订“梦网科技移动互联网运营支撑服务科技产业园”战略合作协议，双方将围绕移动互联网、云通信、大数据等领域展开深入合作，长沙市副市长廖健、梦网科技董事长兼总裁余文胜等出席了签约仪式。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_11.jpg'></span>
签约仪式前，梦网科技董事长兼总裁余文胜携公司高管热情接待了长沙市副市长廖健等领导一行，双方围绕充分发挥各自优势，进一步加强战略合作、技术联合攻关、创新成果转化、产业转型升级、人才培养等领域的交流合作深入交换意见，并达成重要共识。

廖健说，梦网科技是中国优秀的移动互联网公司，自成立以来，实现了跨越式发展，取得了骄人的业绩。当前，长沙发展正处在改革攻坚、转型升级的关键时期，我们对与梦网科技的合作充满信心和期待。这次双方建立战略合作关系，标志着长沙与梦网科技合作开启了新篇章，我们将大力支持梦网科技在长沙的发展，充分发挥双方优势，切实加强交流合作，使梦网科技的“云通信、云数据、云商务”战略与长沙市的经济、社会、文化发展融为一体、合作共赢，使我们的合作成为地方支持企业发展的典范。

梦网科技董事长兼总裁余文胜表示，此次战略合作协议的签署，十分感谢长沙市人民政府和望城区人民政府给予的大力支持。目前，长沙正在打造全国移动互联网创业“第五城”，梦网科技一直坚持以移动互联网运营支撑服务为公司核心发展战略，此次筹建“梦网科技移动互联网运营支撑服务科技产业园”，以“云数据中心、研发中心、呼叫中心”三大项目为依托，打造世界知名、国内一流的移动互联网运营支撑服务基地和创业孵化基地，同时促进长沙地区乃至全国移动互联网产业发展，助力长沙打造移动互联网产业集群，完善移动互联网产业生态链。

未来，依托长沙的区位优势、人才优势和政策优势，在长沙市人民政府、望城区人民政府以及望城经济技术开发区等领导给予的大力支撑和务实服务下，梦网科技将实现与移动互联网生态圈的紧密连接，进一步加强研发，深入核心技术与核心资源的建设及行业的应用特点，以移动互联网运营支撑服务为中心，依托公司移动互联网和移动物联网的四大平台，为客户提供更加便捷、安全、高效、轻松的移动互联网产品和服务，拓展企业移动商务效率，助力经济与产业发展。
