
2014年7月，经深圳市发展和改革委员会评审、认定，梦网科技深圳手机媒体互动技术工程实验室项目获评“深圳市文化创意产业工程实验室”，标志着梦网科技深圳手机媒体互动技术工程实验室正式挂牌成立。2014年深圳市文化创意工程实验室认定仅有8家企业通过，此次通过“市级工程实验室”认定，是对我司自主创新研发能力和行业地位的肯定与赞赏。

梦网科技深圳手机媒体互动技术工程实验室专注于手机媒体互动交易云平台、精准量化及准确投放的媒体发布、动态创新媒体效果确认等关键技术的研发，以期提升手机媒体信息传播效果、扩大传播范围，建成手机媒体运作平台。项目完成后将为移动互联网行业建设提供新的发展方向。

未来，梦网科技将以“世界级最具价值的移动数据增值技术提供商”为发展目标，专注于行业技术开发能力的提升和发展，不断完善，不断突破，以期实现前沿技术共享，为行业发展开拓更多新方向。
<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/news_14.jpg'></span>