<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/infor_2_3.jpg'></span>
1月29日消息，日前工信部提出2016年将实施电信普遍服务补偿机制试点，落实通信基础设施纳入城乡规划工作，稳步推动三网融合业务分期分批扩大至全国。“三网融合”再一次进入人们的视野。

可是，“打电话 上网 看电视，用一根光缆一个屏幕就实现”这个梦想终究还是一个梦，三网融合效果并不理想。

业内人士认为广电、电信运营商和互联网企业组合合作或许是一个可以实现三网融合的大概率事件。

业内知名专家项立刚并不看好三网融合，他认为是“搞不成功的”。

“三网融合不可能真正推广，广电没有能力进入电信业，形成有实质性的竞争，广电网的同轴电缆相对于五类线有一定速度优势，也有一定带宽优势，”项立刚说，“现在电信业已经推全光网，广电的网络已经落后了，管理、计费能力不足，速度又不行，靠什么和电信业竞争。”

由于电信企业和广电在各自的领域，都保持各自的优势，互相掣肘。“虽然目前全国范围已经开始推广三网融合，真正到实现，还有一个过程。”业内人士表示。

独立电信分析师付亮则认为三网融合时代，广播网、通信网、互联网都是管道，电视、电脑、手机都是终端，点播、广播只是内容传送方式，“差异化对待正是三网融合试点效果不佳的重要原因。”

对比广电的固化，电信运营商反倒灵活了些，与互联网公司合作，甚至自身的IPTV业务也开始有了起色。

下面可以看看电信运营商略有起色的IPTV业务成绩单：

昨日，中国联通发布2015年下半年服务质量报告，报告中显示2015年为满足家庭客户通信服务升级需求，中国联通提供“智慧沃家”等家庭综合信息服务，利用光纤高速上网，提供IPTV的流畅体验。智慧沃家使用用户已超720万户，TV业务用户超450万户。

在“2016中国电信终端产业合作伙伴大会”上，中国电信集团总经理杨杰透露，中国电信天翼高清电视业务在全国得到了迅猛发展，用户已经超过3000万。按照这个发展势头下去，杨杰认为在未来几年内，可能会发展到1亿用户。

组合抱团或许是大概率事件

其实，互联网发展的势头是有目共睹的，而且广电和电信运营商都面临互联网OTT的冲击，几乎没有招架之力，虽然广电有政策挡箭牌和护身符，但也并非长久之计。

也有业内人士表示互联网盒子的流行在意外地高效推动三网融合！一个互联网盒子，让通信和广电网络加速互相渗透，但无论如何，结果是通信和广电趋同归一，代之以互联网业。

“在以后的发展中，如果电信运营商和广电企业主动合作甚至合并，掌控内容、管道双重优势力量之后才有可能真正具备抗衡的能力。”业内专家马继华说。

“电视台与运营商很可能结盟，甚至不排除合并可能、电信运营商的自营电视台也可能上线、使用广电网络打电话即将变成现实。”马继华补充说。

当然，一切都只是猜测。三网融合到底何去何从，我们都不知道，但，变是永恒的规律。
