<span class='Nspeak_img' style='text-indent: 0px'><img src='http://monyun-cn-file.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/pic/mwytx_web/portalpage/images/news/infor_2_1.jpg'></span>
2016年1月的最后一个周五，梦网科技为您送上最新一期行业动态，关注政策、经济及行业内相关企业新闻。期待您在阅读之余能为我们提供更多建议，帮助我们完善信息内容，拓宽资讯类别。

猴年春节即将来临，梦网科技将于2月暂停推送行业动态，并于3月初恢复正常发送。期待您的持续关注，预祝您及家人猴年大吉，万事顺心，阖家欢乐！
<p style='font-weight: bold'>本期我们关注的有：

1、移动互联网迈入全民时代，截至2015年年底，移动设备规模达12.8亿部，用户规模趋于饱和，人口红利时代结束，行业发展呈现“五化”特点。

2、日前工信部提出2016年将实施电信普遍服务补偿机制试点，“三网融合”再一次进入人们的视野。业内人士认为广电、电信运营商和互联网企业组合合作或许是一个可以实现三网融合的大概率事件。

3、过去几年间，中国互联网金融行业蓬勃发展，催生出了一大批创业公司和创新模式，但与此同时风险也在恣意蔓延。受P2P拖累，互联网金融成为一个尴尬的标签。

4、1月28日，据华尔街日报报道，阿里巴巴与新美大达成的股权交易协议——以约9亿美金出售所持后者7%股权的交易。阿里、腾讯对美团的一放一收能否左右其步伐？

5、乐视旗下乐视云计算有限公司与甘肃省广播电视网络股份有限公司建立深度战略合作，后续将成立合资公司，持续探索“广电+”新生态，共同打造新媒体产业集群。

6、国务院总理李克强1月27日主持召开国务院常务会议，确定金融支持工业增效升级的措施，壮大实体经济基础；决定推动《中国制造2025》与“互联网+”融合发展。

7、为应对春节期间资金需求，按照惯例，央行都会在春节前通过公开市场操作向金融市场投放大量流动性。官方媒体已释放春节后存款准备金率将下调的信号。

汇编内容摘选自于各大网站，并附有链接。如您感兴趣，请点击各条目查看详情，欢迎您为我们提出指导和建议！

在前景无限的行业浪潮中，梦网科技将纵观市场需求，大胆睿智创新，依托现有的平台及资源，不断优化整合产业价值链，力争成为世界级最具价值的移动数据增值技术服务提供商，为移动互联网事业的发展提供坚强有力、高效优质的移动互联网运营支撑服务，为中国经济的腾飞与发展增添强劲的动力。

感谢您对梦网科技的关注与支持，更多信息请您登陆梦网科技官网查看！
